Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Gayunpaman hindi ko pa rin mahanap ang bakas mo♪
♪Tulad ng balyena na nalulunod sa mga bitak
ng malalim na dagat♪
♪Kapag iniisip kita,
tuluyan na akong nawala sa sarili ko♪
♪Nadurog ang puso ko,
nalanta ng pira-piraso♪
♪Mapagpakumbaba, hinahanap-hanap pa rin kita♪
♪Sumisigaw habang nahuhulog ako
sa pinakamadilim na kailaliman♪
♪Echoing back ay lamang ang tubig
ng kalungkutan♪
♪Sobrang pagpapahalaga sa sarili ko♪
=Ipakasal Siya sa Kanyang Lugar=
=Episode 17=
(Liang Er)
Nailathala na ang pagtatapat.
Walang kwentang tanga.
Kasalanan ko to.
Ako ang walang kwenta.
Punong Awit.
Mangyaring maging mapagbigay.
pakiusap ko.
Tulungan mo akong maibalik ang anak ko.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Pwede ba
pumunta sa Chengyun Society
at ibalik si Guang?
Gagawin ko lahat ng gusto mo pagkatapos.
Ngayon ay sabik ka na?
huli na.
Hindi mo ba ito naisip noong
nagsinungaling ka sa akin noon?
Punong Awit.
bakit ka nandito?
Nasaan si Guang?
Magwala ka!
Nagtatrabaho ako ngayon sa Chief Song.
Huwag kang lumapit sa akin tungkol sa iyo
at sa batang iyon.
Paano ka magiging walang puso?
Si Guang ang sarili mong anak!
Isa kang kalapating mababa ang lipad bago mo ako pinakasalan.
Who knows kung kaninong bastos
talaga ang batang iyon.
Punong Awit.
Naisip mo na ba ito?
Siya si Liang Yi.
Sumusumpa ako sa buhay ko
na nagpanggap siyang
multo noong gabing iyon
at tinakot si Liang Er
na pirmahan ang pag-amin.
Gusto ko ang pamilya Liang.
Ibibigay mo ba sa akin?
Wala ka talagang tigil sa paghanga sa akin.
Punong Awit.
Nangako ka sa akin noon
na kung makumpirma ang kanyang pagkakakilanlan,
lilinisin mo ang utang ko sa pagsusugal.
Ngayon, tingnan mo...
Huwag kang mag-alala.
Lagi kong tinutupad ang aking salita.
Ang mga patay ay hindi kailangang magbayad ng utang.
Kawawang tanga.
Kunin ang iyong papel na pera
sa iyong daan patungo sa underworld.
Hindi mo naman inaasahan yun diba?
Hindi ko rin inaasahan
na siya talaga si Liang Yi.
(Pagtatapat. Liang Er)
Nakikipagtulungan kay Lin Yun para dayain ako.
bobo ka talaga.
Sold out at tumutulong pa rin
sa pagbilang ng pera.
Malalim ang galit niya sa akin.
Mamamatay si Guang sa kanyang mga kamay.
Chief Song, nakikiusap ako sa iyo.
Para sa kapakanan ng lahat ng mga taon
na itinaya ko ang aking buhay para sa iyo,
mangyaring iligtas si Guang.
pakiusap ko.
Inilagay sa panganib ang iyong buhay?
Ikaw?
Ang lahat ng ginawa mo
ay nagdudulot ng gulo para sa akin.
Kung hindi dahil
kapaki-pakinabang ang magandang mukha na iyon,
Matagal na sana kitang barilin.
Song Zhichu, hamak ka!
Ikaw ang gumawa
ng lahat ng kasalanan!
Ikaw ang dapat mamatay!
Bakit kailangan mong magdusa ang Guang ko?!
Madam Lin.
Sinunod na namin ang iyong mga utos
at ikalat ang pag-amin.
Hindi sapat.
Malayo sa sapat.
Gusto ko lahat sa Rong City
upang makita ang pagtatapat na ito.
Gusto kong malantad
sa mundo ang lahat ng kanyang mga krimen.
Nakipagsabwatan si Song Zhichu kay Liang Er,
malupit na pinatay si Liang Wenbin,
inagaw ang ari-arian ng pamilya Liang,
at pinahirapan ang dalaga ng pamilya Liang .
Pinalitan nila ng peke ang tunay na Liang Yi .
Ang ganitong karumaldumal na mga gawa,
kasuklam-suklam at hindi mapapatawad.
Madam Lin.
Paano mo malalaman ang lahat ng ito nang malinaw?
kasi...
Nakatanggap kami ng tip-off.
May nagsasagawa ng
ilegal na pakikitungo dito
at pagpapakalat ng masasamang tsismis.
Ganun ba, Madam Lin?
Punong Awit.
Nabalitaan kong sinaktan mo
ang sambahayan ni Liang, pinatay...
May gustong magpakalat ng kasinungalingan
at manligaw ng mga tao?
Paumanhin, Madam Lin.
Ngayon ay nagtitipon ka ng maraming tao,
nagdudulot ng gulo at nanganganib sa lipunan.
Maaari lang akong kumilos ayon sa batas.
Kanta Zhichu.
Walanghiya ka!
Alisin mo siya.
Liang Yi.
Medyo may kaya, huh.
Hayaan mong tingnan kita ng mabuti ngayon.
Ang iyong kasalukuyang sarili
ay ganap na naiiba mula sa dati.
Huwag mo akong hawakan ng maruruming kamay mo.
marumi?
Hindi ba ikaw ang pinakanagustuhan
ni Zhichu?
Bulag ako kanina.
Kung hindi, paano ako nalinlang
ng isang hamak na tulad mo?
Hindi ko nakitang dumating.
Nakita kong nag-eenjoy kang niloloko ko,
paulit-ulit na tinatawag si "Zhichu".
Sinamantala mo lang ang tiwala ko
at ang aking emosyonal na kawalang-malay at kamangmangan.
Kaya ano?
Liang Yi.
Alam mo ba kung ano ang pinakaayaw ko sayo?
Ang pagiging makasarili.
Lagi mong iniisip na ikaw ay matalino,
at mababa ang tingin sa iba.
Gusto kong makita kung
talagang kapaki-pakinabang ang "utak" mo.
Hindi ko inaasahan
na makikita ang tunay mong ugali sa ilang galaw.
bobong babae.
Akala mo talaga may pakialam ako sayo?
Ang pamilya Liang lang ang inaalala ko.
Ang iyong nagkukunwaring kahinhinan
ay mura at walang lasa,
ganap na walang kahulugan.
Ngayong mayroon na akong pamilya Liang.
Anong klaseng babae ang hindi ko makukuha?
Walanghiya.
Kasuklam-suklam.
Sa totoo lang,
Talagang gusto ko ang paraan mo ngayon.
ano?
Sinanay ni Lin Yun?
Nakakadiri.
Hindi mo kailangang magmadali para galitin ako.
Hindi muna kita hawakan sa ngayon.
Ano ang gusto mong gawin?
Hindi ko akalain
na matutulog kayong magkasama sa kasal
at bumuo ng tunay na damdamin.
Oras na para iligtas ka ng asawa mong pagod na , di ba?
Kanta Zhichu.
Ako yung may sama ng loob sayo.
Ginamit ko lang si Lin Yun.
Anumang mga isyu, lumapit sa akin.
Huwag mo siyang idamay!
Hindi mo man lang kaya ang sarili mo
at nag-aalala ka sa kanya?
Hindi ka naman talaga
naiinlove sa kanya diba?
Song Zhichu, hayop ka!
Huwag kalimutan.
Palagi kang magiging babae ko.
Hayaan mo siya!
Hayaan mo na!
Lin Yun.
Go!
Sinadya ka niyang tawagin dito
para guluhin ka,
para lang i-frame ka sa paglabas mo
sa kulungan. Go!
Huwag mo siyang hawakan!
Nakakalungkot na love story.
Kung alam ko ngayon, bakit pa mag-abala noon?
Troublemaker ka talaga.
Ngayon gusto kong tikman ang iyong panlasa.
Itigil ang paghagupit, go!
Hinding hindi na kita iiwan ulit.
Natatakot?
Hindi natatakot.
Kunin mo ito.
Para sa pagtatanggol sa sarili.
tapos ka na.
(Sundin ang disiplina, sundin ang utos)
Boss.
Bakit hindi mo tinawagan ang magkapatid
kapag nag-aaway?
Brat, hindi ka pa huli.
Hindi kita kayang patayin last time.
Ngayon ay personal kitang ipapadala
upang makilala si Haring Yama.
Bastos!
Pumunta ka dali.
I-lock agad ang lungsod
at maghanap!
Gusto kong pagbayaran nila ang pagkamatay ni Zhichu!
Oo.
Bakit ang haba ng mukha?
Ikaw na mismo ang pumatay sa halimaw na iyon,
naghihiganti.
Dapat masaya ka.
Kinaladkad kita dito.
tanga.
Kung wala ka,
napatay ko pa rin siya.
Ngunit kung hindi dahil sa akin,
hindi ka magiging gulo.
tama?
Kahit gaano ka perpekto
ang plano ay, may mga uncertainties.
Kung ikaw ay walang kasiguraduhan,
Sa tingin ko lang mas worth it.
Boss. Pinakilos ni Song Ming
ang lahat ng militar at pulisya ng lungsod.
Desidido siyang mahuli ka.
Tiyak na haharangin nila ang lahat ng labasan
mula sa lungsod.
Mukhang
sa tubig lang kami makakatakas ng patago.
Pagkatapos ay hahanapin ko
Feng, na palaging tumutulong sa amin sa mga bangka.
Bigyan mo siya nito.
Isaalang-alang ang pamasahe.
Ako sa ito.
Ito ba ang iyong plano?
Para maging takas habang buhay?
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Sa wakas nakarating kami sa puntong ito.
Ngayon gusto mong iligtas si Madam Lin,
at sirain ang lahat ng mga taong ito
ng mga plano sa paghihiganti?
Siya ang aking legal na kasal na asawa.
Pero peke siya.
Pinatay niya si Song Zhichu!
Sa aking palagay,
dapat mong putulin ang relasyon sa kanya ngayon.
Ibigay siya kay Song Ming.
Liu Xiu.
Nagsasalita ka ba ng wika ng tao?
Tinawag mo siyang "Madam Lin" nang matagal,
at maaari ka pa ring maging walang puso?
Oo.
Siya ay isang mabuting babae.
Pero matagal na kitang pinagmamasdan,
pagtitiis ng labis na paghihirap
at kahihiyan upang maghiganti
kay Song Ming.
Lahat para sa isang babae,
iiwan mo ba ang lahat?
Kung hindi para sa kanya,
hindi namin mahahanap
ang kahinaan ni Song Zhichu.
At saka, nangako akong poprotektahan siya.
Hindi ko masisira ang pangako ko.
Boss.
Kahit isang tigre ay hindi kakainin ang kanyang anak.
Kung hindi, makikilala mo
muna si Song Ming bilang ama.
Pagkatapos ng lahat, patay na si Song Zhichu.
Baka may chance pa.
tumahimik ka!
Huwag mo na itong banggitin muli.
Lalo na sa harap ni Liang Yi.
Hinding hindi ko siya kikilalanin bilang aking ama.
Sa susunod na banggitin mo,
huwag mo akong sundan.
Maganda ba?
Niloko mo.
Ipinanganak mo talaga ang bata!
Masamang babae ka!
Huwag mong i-bully ang nanay ko!
Yun, okay ka lang?
Kahit isang kaldero ng gamot sa pagpapalaglag
ay hindi ka pinatay.
Isang tao, talunin mo itong babaeng nayon
at ang kanyang anak sa kamatayan!
Teka!
Madam Song.
Maaari mong gawin sa akin ang anumang bagay.
Ngunit nakikiusap ako sa iyo,
iligtas mo ang aking anak.
Hayaan siyang mabuhay.
Isang batang ipinanganak mula sa isang alipin
na natulog sa isang tao
ay isang kahihiyan sa pamilya Song.
Sampalin sila!
Huwag patulan ang bata!
Yun, wag kang matakot, nandito ako.
Inay!
gumising ka na!
♪Itaas ang malaking screen,
simulan ang iyong mapagpanggap na pagganap♪
♪Ang pinakalokong sugarol♪
♪Ituturing ang pag-ibig bilang biktima,
walang pakialam♪
♪Nagpapanggap kang inosente,
ngunit ang mga pulang sugat ay matingkad sa aking isipan♪
♪Ipokritang regalo♪
♪Masyadong mabilis na nabunyag ang tagumpay♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Tinatrato kita bilang aking kaligtasan♪
♪Itinuring mo akong laruan♪
♪At pareho tayong nahuhulog
sa walang katapusang kalungkutan♪
♪Nagmahal ako ng sobra♪
♪Ang iyong mga pamamaraan ay masyadong malupit♪
♪Kapag nalapastangan ang debosyon,
naghihintay lamang sa iyong kahihiyan♪
♪Curtain call♪